1. Всички юридически, които са записани само с телефон и нямат издадени фактури.
2. Списък с топ 5 длъжници(отворени към момента*)
3. Всички фактури между две дати.
4. Дебтора с най-много неактивни контакти.
5. Всички физически с домейн "abv.bg(" до някаква дата.
6. Всички физически, които имат просрочени, нямат никакви плащания
7. Всички на юридически лица под 20, които са нечетно ID.
8. Списък на фактурите, които са просрочени с една падeжна дата(в някъв рейндж) и са само на физически лица. (по-които има извършени частични плащания*).